Repository: binli/network-manager-netbook
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Control your network connections
zh_cn: 管理您的网络连接
zh_hk: 控制你的網絡連線

source: Access the Internet using your mobile phone
zh_cn: 使用移动电话访问互联网
zh_hk: 使用你的流動電話存取互聯網

source: Default
zh_cn: 默认
zh_hk: 預設

source: bluetooth
zh_cn: 蓝牙
zh_hk: 藍牙

source: Could not delete connection: %s
zh_cn: 无法删除连接：%s
zh_hk: 無法刪除連線：%s

source: Could not activate device: %s
zh_cn: 无法激活设备：%s
zh_hk: 無法啟用裝置：%s

source: Could not deactivate device: %s
zh_cn: 无法停用设备：%s
zh_hk: 無法停用裝置：%s

source: wired
zh_cn: 有线
zh_hk: 有線

source: PIN unlocking failed: %s
zh_cn: PIN 解锁失败：%s
zh_hk: PIN 碼解鎖失敗：%s

source: Locked GSM device
zh_cn: 被锁定的 GSM 设备
zh_hk: 已上鎖的 GSM 裝置

source: None
zh_cn: 无
zh_hk: 無

source: WEP 40/128-bit Key
zh_cn: WEP 40/128 位密钥
zh_hk: WEP 40/128 位元密碼匙

source: WEP 128-bit Passphrase
zh_cn: WEP 128 位通行口令
zh_hk: WEP 128 位元密碼片語

source: Dynamic WEP (802.1x)
zh_cn: 动态 WEP (802.1x)
zh_hk: 動態 WEP (802.1x)

source: WPA & WPA2 Personal
zh_cn: WPA & WPA2 个人版
zh_hk: WPA 與 WPA2 Personal

source: WPA & WPA2 Enterprise
zh_cn: WPA & WPA2 企业版
zh_hk: WPA 與 WPA2 Enterprise

source: C_reate
zh_cn: 创建(_R)
zh_hk: 建立(_R)

source: Passwords or encryption keys are required to access the wireless network '%s'.
zh_cn: 需要口令或加密密钥才能访问无线网络“%s”。
zh_hk: 存取無線網絡「%s」需要提供密碼或加密密碼匙。

source: Wireless Network Authentication Required
zh_cn: 需要无线网络鉴定
zh_hk: 需要無線網絡驗證

source: Authentication required by wireless network
zh_cn: 无线网络需要鉴定
zh_hk: 無線網絡需要驗證

source: Create New Wireless Network
zh_cn: 创建新的无线网络
zh_hk: 新建無線網絡

source: New wireless network
zh_cn: 新建无线网络
zh_hk: 新無線網絡

source: Enter a name for the wireless network you wish to create.
zh_cn: 输入要创建的无线网络名称。
zh_hk: 為要建立的無線網絡輸入名稱。

source: Connect to Hidden Wireless Network
zh_cn: 连接到隐藏的无线网络
zh_hk: 連接至隱藏的無線網絡

source: Hidden wireless network
zh_cn: 隐藏无线网络
zh_hk: 隱藏的無線網絡

source: Enter the name and security details of the hidden wireless network you wish to connect to.
zh_cn: 输入要连接的已隐藏无线网络的名称和安全细节。
zh_hk: 輸入要連接之隱藏無線網絡的名稱和安全性詳細資料。

source: C_onnect
zh_cn: 连接(_O)
zh_hk: 連接(_O)

source: Connection:
zh_cn: 连接：
zh_hk: 連線︰

source: Other Wireless Network...
zh_cn: 其他无线网络...
zh_hk: 其他無線網絡...

source: Wireless _adapter:
zh_cn: 无线适配器(_A)：
zh_hk: 無線介面卡(_A)：

source: _Network Name:
zh_cn: 网络名称(_N)：
zh_hk: 網絡名稱(_N)：

source: _Wireless Security:
zh_cn: 无线安全性(_W)：
zh_hk: Wireless Security(_W)：

source: <span weight="bold" size="larger">No Certificate Authority certificate chosen</span> Not using a Certificate Authority (CA) certificate can result in connections to insecure, rogue wireless networks. Would you like to choose a Certificate Authority certificate?
zh_cn: <span weight="bold" size="larger">未选择“证书颁发机构”证书</span> 不使用证书颁发机构(CA)的证书可能导致连接到不安全、异常的无线网络。是否要选择“证书颁发机构”证书？
zh_hk: <span weight="bold" size="larger">未選擇證書管理中心簽發的證書</span> 若不使用證書管理中心 (CA) 簽發的證書，可能會連線至不安全、不受約束的無線網絡。要選擇證書管理中心簽發的證書嗎？

source: Choose CA Certificate
zh_cn: 选择 CA 证书
zh_hk: 選擇 CA 證書

source: Don't warn me again
zh_cn: 不再警告我
zh_hk: 不要再次警告

source: Ignore
zh_cn: 忽略
zh_hk: 忽略

source: Authentication:
zh_cn: 认证：
zh_hk: 驗證：

source: Password:
zh_cn: 口令：
zh_hk: 密碼：

source: Show password
zh_cn: 显示口令
zh_hk: 顯示密碼

source: User Name:
zh_cn: 用户名：
zh_hk: 使用者名稱：

source: Anonymous Identity:
zh_cn: 匿名身份：
zh_hk: 匿名身分：

source: CA Certificate:
zh_cn: CA 证书：
zh_hk: CA 證書︰

source: Inner Authentication:
zh_cn: 内部鉴定：
zh_hk: 內部驗證：

source: PEAP Version:
zh_cn: PEAP 版本：
zh_hk: PEAP 版本：

source: Identity:
zh_cn: 身份：
zh_hk: 身分︰

source: Private Key Password:
zh_cn: 私用密钥口令：
zh_hk: 私密密碼匙密碼：

source: Private Key:
zh_cn: 私用密钥：
zh_hk: 私密密碼匙：

source: User Certificate:
zh_cn: 用户证书：
zh_hk: 使用者證書︰

source: Key:
zh_cn: 密钥：
zh_hk: 密碼匙：

source: Show key
zh_cn: 显示密钥
zh_hk: 顯示密碼匙

source: WEP Index:
zh_cn: WEP 索引：
zh_hk: WEP 索引：

source: Type:
zh_cn: 类型：
zh_hk: 類型：

source: Choose a Certificate Authority certificate...
zh_cn: 选择证书颁发机构证书...
zh_hk: 選擇證書授權中心簽發的證書...

source: Choose your personal certificate...
zh_cn: 选择个人证书...
zh_hk: 選擇你的個人證書...

source: Choose your private key...
zh_cn: 选择私用密钥...
zh_hk: 選擇你的私密密碼匙...

source: DER, PEM, or PKCS#12 private keys (*.der, *.pem, *.p12)
zh_cn: DER、PEM 或 PKCS#12 私用密钥(*.der、*.pem、*.p12)
zh_hk: DER、PEM 或 PKCS#12 私密密碼匙 (*.der、*.pem、*.p12)

source: DER or PEM certificates (*.der, *.pem, *.crt, *.cer)
zh_cn: DER 或 PEM 证书(*.der、*.pem、*.crt、*.cer)
zh_hk: DER 或 PEM 證書 (*.der、*.pem、*.crt、*.cer)

source: Tunneled TLS
zh_cn: 隧道 TLS
zh_hk: 經由 TLS 通道

source: Protected EAP (PEAP)
zh_cn: 受保护的 EAP (PEAP)
zh_hk: 受保護的 EAP (PEAP)

source: gtk-info-bar-response-data
zh_cn: gtk信息条反应数据

source: Message Type
zh_cn: 信息类型
zh_hk: 訊息類型

source: The type of message
zh_cn: 信息的类型
zh_hk: 訊息的類型

source: Content area border
zh_cn: 内容区域边界
zh_hk: 內容區域邊緣

source: Width of border around the content area
zh_cn: 内容区域边界的宽度
zh_hk: 內容區域周圍的邊緣

source: Content area spacing
zh_cn: 内容区域空间
zh_hk: 內容區域間隔

source: Spacing between elements of the area
zh_cn: 在区域元素间加空格
zh_hk: 這個區域的元素間隔

source: Button spacing
zh_cn: 按钮空格校验
zh_hk: 按鍵間隔

source: Spacing between buttons
zh_cn: 按钮间加空格
zh_hk: 按鍵的間隔

source: Action area border
zh_cn: 操作区域边界
zh_hk: 動作區域邊緣

source: Width of border around the action area
zh_cn: 操作区域边界宽度
zh_hk: 動作區域周圍邊緣的闊度

source: and
zh_cn: 和
zh_hk: 與

source: Sorry, we can't find any networks.
zh_cn: 抱歉，没有找到任何网络。
zh_hk: 很抱歉，我們找不到任何網絡。

source: You could try disabling Offline mode.
zh_cn: 您可以尝试禁用离线模式。
zh_hk: 你可以嘗試停用「離線模式」。

source: You could try turning on
zh_cn: 您可以尝试打开
zh_hk: 你可以嘗試開啟

source: Wired
zh_cn: 有线
zh_hk: 有線

source: Add new connection
zh_cn: 添加新连接
zh_hk: 加入新連線

source: Networks
zh_cn: 网络名称
zh_hk: 網絡

source: Bluetooth
zh_cn: 蓝牙
zh_hk: 藍牙

source: Offline mode
zh_cn: 离线模式
zh_hk: 離線模式

source: This will disable all your connections
zh_cn: 这将禁用您的所有连接
zh_hk: 這將會停用所有你的連線

source: Run in standalone mode
zh_cn: 在独立模式中运行
zh_hk: 以獨立模式執行

source: Run in desktop mode
zh_cn: 在桌面模式中运行
zh_hk: 以桌面模式執行

source: NetworkManager Netbook
zh_cn: NetworkManager 上网本

source: - NetworkManager Netbook
zh_cn: - NetworkManager 上网本

source: Connected
zh_cn: 已连接
zh_hk: 已連接

source: Disconnect
zh_cn: 断开
zh_hk: 中斷連接

source: Connecting
zh_cn: 正在连接...
zh_hk: 正在連接

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

source: Disconnected
zh_cn: 已断开
zh_hk: 已中斷連接

source: Connect
zh_cn: 连接
zh_hk: 連接

source: Available
zh_cn: 可用
zh_hk: 可用

source: Could not update connection: %s
zh_cn: 无法更新连接：%s
zh_hk: 無法更新連線：%s

source: Really remove?
zh_cn: 的确要删除？
zh_hk: 真的要移除嗎？

source: No, save
zh_cn: 不，保存
zh_hk: 不，儲存

source: Yes, delete
zh_cn: 是，删除
zh_hk: 是，刪除

source: Do you want to remove the '%s' %s network? This will forget the password and you will no longer be automatically connected to '%s'.
zh_cn: 您想要删除 '%s' %s 连接？这将忘记口令，并且 您将不再可以自动连接到 '%s'。
zh_hk: 你像要移除「%s」%s 網絡嗎？這 會忘記密碼，並且你將無法再自動 連接到「%s」。

source: Advanced
zh_cn: 高级
zh_hk: 進階

source: Remove connection
zh_cn: 删除连接
zh_hk: 移除連線

source: network
zh_cn: 网络
zh_hk: 網絡

source: Network connected
zh_cn: 网络已连接
zh_hk: 連線已連接

source: You're now connected to %s, a %s network
zh_cn: 您已经连接到 %s，一个 %s 网络
zh_hk: 你現在已連接到 %s，%s 網絡

source: You're now connected to %s network
zh_cn: 您已连接到 %s 网络。
zh_hk: 你現在已連接到 %s 網絡

source: You're now connected to network
zh_cn: 您已连接到网络
zh_hk: 你現在已經連接到網絡

source: Network lost
zh_cn: 网络丢失
zh_hk: 網絡丟失

source: Sorry, we've lost your %s connection to %s
zh_cn: 抱歉，已经丢失了您到 %2$s 的 %1$s 连接。

source: Sorry, we've lost your %s connection
zh_cn: 抱歉，已经丢失了您的 %s 连接
zh_hk: 很抱歉，我們已丟失你的 %s 連線

source: Sorry, we've lost your connection
zh_cn: 抱歉，丢失了您的连接
zh_hk: 很抱歉，我們已丟失你的連線

source: networks - not connected
zh_cn: 网络 - 未连接
zh_hk: 網絡 - 未連接

source: networks - connecting
zh_cn: 网络 - 正在连接
zh_hk: 網絡 - 連接中

source: networks - %s - %s
zh_cn: 网络 - %s - %s
zh_hk: 網絡 - %s - %s

source: networks - %s
zh_cn: 网络 - %s
zh_hk: 網絡 - %s

source: networks - connected
zh_cn: 网络 - 已连接
zh_hk: 網絡 - 已連接

source: Unlock
zh_cn: 解锁
zh_hk: 解鎖

source: Disable PIN
zh_cn: 禁用 PIN
zh_hk: 停用 PIN 碼

source: (none)
zh_cn: (无)
zh_hk: (無)

source: Connect by:
zh_cn: 连接通过：
zh_hk: 連接方︰

source: Manual
zh_cn: 手动
zh_hk: 手動

source: Link Local
zh_cn: 本地链接
zh_hk: 本地連結

source: IP Address:
zh_cn: IP 地址：
zh_hk: IP 位址：

source: Subnet mask:
zh_cn: 子网掩码：
zh_hk: 子網絡遮罩：

source: Router:
zh_cn: 路由器：
zh_hk: 路由器：

source: Your MAC address:
zh_cn: 您的 MAC 地址：
zh_hk: 你的 MAC 位址：

source: 3G disabled
zh_cn: 3G 已禁用
zh_hk: 3G 已停用

source: 3G modem is locked
zh_cn: 3G 调制解调器已锁定
zh_hk: 3G 數據機已上鎖

source: Internal 3G modem and SIM card detected
zh_cn: 检测到内部 3G 调制解调器和 SIM 卡
zh_hk: 偵測到內部 3G 數據機與 SIM 卡

source: No modems detected
zh_cn: 未检测到调制解调器
zh_hk: 未偵測到數據機

source: Add a new connection
zh_cn: 添加新连接
zh_hk: 新增新的連線

source: Hidden network
zh_cn: 隐藏网络
zh_hk: 隱藏的網絡

source: Save connection
zh_cn: 保存连接
zh_hk: 儲存連線

source: Return to Networking
zh_cn: 返回联网状态
zh_hk: 返回至網絡
